よろしくね
コピー終了！チラシ  出来たよ！
よし
今日は  クリスマスセールに向けて
お店を  きれいに  飾りつけちゃうぞ！
決定！
おお！
こうかな...
それとも  こうかな...？
うらら  何してるの？
ライティングを  考えてるんです
ライトの当て方ひとつで
全然  見え方が  変わるんですよ
へえ...そうなんだ？
ドラマの撮影の時
照明さんが  教えてくれたんです
「輝いて見えるよ」って
凄いね  うらら
なんか  本当に女優さんだね
ありがとうございます~
聖なる日  聖なる夜
何処の空の下に貴方は
私は  貴方を求め  今宵も
星空の海を彷徨い...
ちょっと  かれん！
素敵じゃない  こまち
紹介文が  愛する人へ
捧げる  詩になってるのね
えっ  読まないでよ  恥ずかしいわ
凄いんだな  「クリスマス」って
まだ12月に  なったばかりなのに
いいんじゃないか？みんな  楽しそうで
クリスマスはね
乙女にとって  すっごく大事なイベントなの！
楽しいだけじゃなくて  みんな  真剣なんだよ
そっ  そうなんだ
うん！
あっ  お花を飾るの  忘れてました！
お花？
ああ  そういうことなら...
えっ？
かれんさんと  りんちゃんに
決定～！
...私達が？
...お花係？
そっ  2人は  お花係~！
気持ちいいでしょ？ねえ？これ
ほら  どうです？こんな感じで？
力が足りないよ  もっと力を入れな  力を！
はいはい...
力を強く...強くと！
そうそう  そんな感じ
いい気なもんだよ
何か言った？
ああ...いや  その...
そういえば...
ここのところ  ブラッディさんを
お見かけしませんが？
ああ...ブラッディは  自信家だから
ここには  めったに来やしないよ
やることさえ  やってりゃ  いいってことさ
はあ...？
でも  来ないと  叱られませんか？
カワリーノにかい？
はっ  バカバカしい
そんなことより  あんた
大丈夫なの？
はあ...？
あなた...私？
こうやって  何の目標もなしに  ただここに来て
ひとの肩なんか揉んでて  いいのかい？
...なっ  私？
そもそも  あんた
前の部署を  潰しちまったんだろ？
やるときゃ  やらないと
例の黒い紙  渡されちまうよ？
いいえ
潰したのは  カワリーノ...
黒い紙は...ない  ない
どうだかね~
たっだいま
ああ  おかえりなさい  りん
ちょうどよかった
あら？水無月さん
こんにちは
お母さん  どうしたの？
ゆうとあいを  迎えに
行かなきゃならなくなっちゃって
急で悪いけど  お店  頼んでいいかしら
えっ？
はい
あっ  ちょ  ちょっと...
お願い
ええ...
ごめんなさいね  水無月さん
バタバタしちゃって...
ゆっくりしてって？
はい
じゃあ  りん  頼んだわよ
もう...仕方ないな
すいません  かれんさん
そういうわけで  先にお花を持って
戻ってもらってても  いいですか？
一人じゃ  大変でしょ？手伝うわ
ああ  気にしないでください
ほら  慣れてないと  いろいろ大変だから
あら  私だって  少しは
お手伝いできるわよ？
時々  見てるんだから
見るのとやるのとじゃ  違うと思いますけど
大丈夫よ
はい  フラワーショップ  夏木です
あっ  ご注文ですか？
はい...ありがとうございます！
はい...はい
すみません
あ  あの...
ああ  はい  はい
...忙しいのかしら
そうみたいですね
仕方ないわね...
いらっしゃいませ！
お待たせして  すみません
ありがとうございました
何を  お求めですか？
ありがとうございました！
これ  早く咲かないかな？
楽しみね
外は寒いから  お部屋の中で  育てようね
...そちらの球根でしたら
室内の鉢植えよりも  庭植えが  おすすめですよ
外で寒気に当てた方が
きれいなお花が  咲きますから
そうなの？じゃあ  そうするわ
ありがとう！
ありがとうございました！
あの...お花を下さい
いらっしゃいませ  何にしますか？
あっ  えと...
は～い  いらっしゃい
一人で来たの？偉いね！
誰かに  プレゼント？
あっ  それとも  お母さんに  頼まれたの？
えとね...
お母さんの  誕生日なの...
そっか  じゃあ  お姉ちゃんが
一緒に選んであげようか
ホント？
うん  ホントホント
かれんとりんさん  遅いわね...
もう  ずいぶん  経つな
もしかしたら  あの2人...
この前みたいに  お花のことで
ケンカしてるんじゃないでしょうか？
そういや...そんなことあったな
それじゃ  ダメミル
あの2人に  お花係を任せたのは  失敗ミル
心配要らないよ
りんちゃんとかれんさんなら
絶対  大丈夫だって
ええ
はい  大事に育ててね
うん！バイバイ！
バイバイ
かれんさん...
ホントに  お花のこと  詳しいんですね
りんに比べたら  まだまだよ
助かりました！
ありがとうございます
いいのよ  私も  楽しかったし
りんは  本当に  花が好きなのね
えっ？
いや...かれんさんだって
お花  好きじゃないですか？
そうじゃなくて
お花屋さんよ
お客さんが必要としているものを  きちんと考えて
丁寧に  優しく  応対していたわ
ホントに好きじゃないと
あんなふうに  できないものよ
将来も  ああやって
仕事をしてるのかなって  見てて思ったの
そっ  そりゃ  まあ...
こういうの  大好きですけど
でも...仕事とか
将来のこととか  まだ  全然
なんか  考えても  よく分からないし
これがやりたいってものが
見つかってないような気がして
そうね...見つからないのよね
私も  自分で何をやりたいのか
よく分からないの
えっ？でも  かれんさんは
勉強も  生徒会長も  頑張ってるのに
だって  さっきも
お客さん  凄く喜んでましたよ
何でもできるのに  どうして
そんなこと  なやんじゃうんです？
確かに  目の前のことは
いつだって  一生懸命やってるわ
でも  「それが  本当に  将来も
やりたいことなのかなって」  ふと  そう思うことがあるの
だから  こまちや  うららみたいに
夢を持って  1つのことに
真っすぐ進んでる人が  とても羨ましい
さっきも  ちょっとだけ
あの2人を見て  思ったの
私も  自分の夢があったら  いいなって...
そろそろ  みんなの所に  戻らなきゃ
あたしは...
フットサルも  ウチの手伝いも  何でも楽しくて
今のままでも  毎日が  充実してるんですよね
だけど  のぞみ見てると
ふと  思うことがあるんです
ココ達のために  プリキュアになって
みんなの先頭に立って
凄いなって
本当にやりたいことって
あんなふうに  頑張れることなんだなって
私も  のぞみみたいに  やりたいことを
見つけることができるのか...
自信なくて
だから  かれんさんと  一緒かも
あっ  そうだ
約束しましょうよ
...約束？
将来  やりたいことが見つかったら
お互い  真っ先に教えるって
いいわね
どっちが先に見つけるか？楽しみですね
ウフフッ
やりたいこと？そんなもの  見つかるわけないよ
キミ達に  将来なんて  ないんだからね
すっかり  遅くなっちゃいましたね
りん  急ぎましょう  みんな待ってるわ
そうそう  ホント  待ちくたびれちゃったよ！
ナイトメア！
だいたい  ひとの肩なんか揉んで
機嫌を取ってる場合じゃなかったんだよね
一体  何のこと？
私も  やるときは
やらなきゃいけないんだよ！
コワイナー
何か出た！
うん！
うん
りん！
はい
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
Cure Rouge
Precure Metamorphose
知性の青き泉
Cure Aqua
コワイナー
私の手にかかれば
枝から落ちた  枯れ葉ですら
力を持つことができる
キミ達も  力が  欲しいんじゃないのかい？
なにを？
聞かせてもらったよ  キミ達には  ないんだよね
将来の夢も  希望も
それは  「絶望」っていうんじゃないの？
そんなキミ達には  絶望の力が
必要なんじゃないかと思ってねえ？
何言ってんの！
私達の夢は...
必ず  見つかるわよ！
コワイナー
おや？本気で  そう思ってるの？
しょせん  夢なんてものは...
幻想に過ぎないんだよ！
そんなもんなんて  どこを探したって
見つかるわけないよねえ！
違う！
のぞみや  うらら
こまちは
ちゃんと  見つけてる！幻想なんかじゃない！
ほざくなあ！
いくら  見つけたって
叶わなければ  ただの幻！
そして  幻の先にあるのは  絶望というものだ！
希望だの  夢だの  全て無意味
絶望こそ  唯一  絶対の力！
なに？！
夢も  希望も...
無意味じゃないわ！
今日は  強いよ
さあ  覚悟しな！
ちょっと待った！
かれんも  りんさんも
絶望なんか  絶対しないんだから！
みんな！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
Cure Mint
コワイナー
ちっ！
大丈夫ココ？
しっかりするミル！
ルージュ  アクア  大丈夫？
ええ
ムダムダ  2人とも  もう  ボロボロだよ
私  ルージュとアクアから
たくさん  大事なことを教えてもらった
...なに？
相手のことを思う気持ちや
それを  ちゃんと伝えること！
そうよ  りんさんが作った  結婚式のティアラ
とても  心が  こもってて
りんさんの気持ちが  凄く  伝わってきたわ
ミルクが  病気になった時も
かれんが  ずっと看病してくれたミル
かれんの手  とっても温かかったミル
ミルク...
人を思いやり  人を笑顔にできる力
それこそが  夢なんだよ！希望なんだよ！
みんなを...
笑顔に...！
コワイナー
プリキュア！
プリキュアの諸君  もう  終わりかな？
いいえ！まだ  終わりじゃないわ！
なに？！
ルージュ！アクア！
みんなの  言うとおりだわ
私達は  どんなことだって  一生懸命やってきた
誰かが  それで  喜んでくれるなら
それだけでも
凄くうれしい！
けっ！小ざかしいわ！
コワイナー
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
Precure Rouge Burning
コワイナー
岩をも砕く  乙女の激流  受けてみなさい
Precure Aqua Tornado
ああ...また肩揉みかよ！
さっ  早く帰ろう
うん！
はい  お花
えっ？
全然  別の種類のお花です
カトレアと  シクラメンよね
2つのお花を楽しめた方が
きっと  いいよねって
2人で  そんな相談したんですよね
ええ
だって...
みんなを  笑顔にしたかったから
ねっ  私の言ったとおり
2人とも  息がぴったり！
よし！とりあえず  お茶にするぞ！
決定！
まったく  のぞみは
食べることばっかりミル...
りん
はい？
私  少しだけ...
やりたいことに  気付いたかも
もしかしたら...？
私も
これって  みんなのおかげ？
かも  しれないわね
こまちさん  小説  出来ました？
うん...
どうしても  ラストシーンが  書けなくて...
じゃあ  じゃあ  私が見てあげますよ？
あっ  後で  完成したらね
じゃあ  じゃあ  じゃあ
ナッツに相談してみます？
それは  ダメ！ダメダメダメ！
...えっ？
いっ  いえ...
その...
ウフフフ...
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！